طب يلا
ذكرياتنا في 2016
الله علي الحركات
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
شخبركم مسوين ان شاء الله طيبين
هذا الفيديو احصائية  فلوجات 2016
سنتكلم عن الفلوجات التي صورناها من بداية سنه 2016 الي نهايتها
يلا نبدا
كم عدد المشتركين؟؟؟؟؟؟
عدد المشتركين فقط ب 2016 ..
1,577,257
هذا فقط في 2016
يعني بمعد
150 الف مشترك شهريا كل شهر نزيد 150 الف الله علينا والله السؤال الثاني
كم عدد الفلوقات في 2016؟
خلال سنة كاملة 197 فلوق
غير المقاطع الاخري
والله عدد كبير ماشاء الله
في سنه 2014 كان 23 فلوق
وفي سنة 2015 كان 52 فلوق
سنة 2016 ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عدد المشاهدات ؟؟؟؟؟؟؟؟
اكثر من 233 مليون
85% من الفلوجات وصلت اكثر من مليون
كان اول فلوق في 2016؟؟؟؟؟
تجربة كاميرة جو برو في شوارع كندا
الفلوق رقم 76
كان فلوج جميل وبداية جميلة
اكثر فلوق اخذ وقت بالمنتاج؟؟؟؟
مغامرة في جبال واشنطن
يتصور بثلاث كاميرات جو برو
الفلوق رقم 140
ذكريات حلوة والله
اكثر فلوق مشاهدة في القناة؟؟؟؟؟
كان يحسبني اسرق من المحل
الفلوق رقم 84
وصل لاكثر من 2,860,729 مشاهدة
فلوق المزرعه
افضل شئ  قمت به؟؟
لما بدئنا هاش تاج #اصحاب_ثنيان
عدي علي الهاش تاج سنة
الفلوق رقم 94
هذا افضل شئ بالنسبة لي
اكثر لحظة تحزن؟؟؟
الفلوق رقم 126
الله يرحمها
افضل لحظة في 2016؟
مبروك الوصول 500 الف مشترك
أ فضل شئ قمت به
الفلوق رقم 128
افضل طبخة سويتها ؟
المكرونة بالباشاميل
الفلوق رقم 110
اسوء طبخة سويتها؟
مقلوبة
الفلوق رقم 187
كنت صايم وقتها
اكثر فلوج احبة
كلهم والله
اختار فلوق واحد
فلوقات سفر
فلوق اول استار بوكس بالعالم
الفلوق رقم 164
اكثر لقطة تضحك؟
الفلوق رقم 150
افضل يوم ؟؟؟
الفلوق 247
لقطات ماعرضتها بالفلوقات
يلا مبدا
وصلنا لنهاية الفيديو
يعطيكم الف عافية علي المشاهدة
شكرا ثنيان
الف عافيه علي المشاهده
ما الفلوق اللي شوفتة اكتر من مرة؟؟
ترجمه محمود ابراهيم - Mahmoud Ibrahim
www.mahmoud-ibrahim.com
ابحث علي قناة محمود ابراهيم - Mahmoud Ibrahim في اليوتيوب